Nếu bạn dám nói một lời nói dối
Ôi không dám không dám
Thật ra.
Tôi thích anh ấy từ lâu rồi.
Tối hôm đó, cuối cùng cũng có cơ hội cho hắn uống thuốc.
Sau khi trở về phòng
Không ngờ trong phòng đã có người rồi.
Tôi còn nghe người phụ tá nói.
Đó là chủ tịch của tập đoàn Imperial.
Làm sao tôi có thể khiêu khích được?
Tôi tôi tôi biết tài năng rồi.
Nhìn rõ rồi.
Là tôi.
Hôm đó tôi chỉ nhìn thấy một bóng lưng.
Kích thước cơ thể của bạn phải không?
Thật sự rất giống.
Mặt tôi tôi tôi thật sự không nhìn thấy.
Cô nhớ số phòng phải không?
Nhớ 6699 không?
Lúc đó tôi kiếm được rất nhiều tiền và mở một bộ tổng thống.
Ban đầu muốn vui vẻ một chút.
Ai có thể biết chuyện này xảy ra?
Bạn có chắc là 6699 không?
Không.
Tôi nhớ rất rõ.
Thật trùng hợp, số phòng của tôi là 9966.
Tổng giám đốc Bùi, tôi không muốn mời anh về chuyện tối hôm đó.
Tôi biết tôi không xứng với anh, nhưng hãy đưa ra một mức giá.
Hai người thật là anh em tốt.
Hắn không nói gì cả.
Cậu phản ứng nhanh thế.
Cậu về trước đi.
Tôi sẽ liên lạc lại với bạn.
Đã chứng minh thân phận của tôi rồi.
Cũng không tốt bằng lúc này.
Cuộc đấu thầu sắp bắt đầu rồi, nếu không chúng ta sẽ đi trước.
dự án hút
Bỏ cuộc.